[b]ИНСТРУКЦИЯ ПО ИСПОЛЬЗОВАНИЮ[/b]

Для того, чтобы получить наиболее точный результат,
необходимо выполнить ряд простых требований
Нажмите на кнопку "Сканировать". Смотрите, чтобы
Ваше лицо помещалось полностью в камеру, чтобы
фотогрфия не была засвеченной.
[b]Важно[/b]:фотографию лучше всего делать без макияжа.
Для более точного результата после сканирования
Вашей фотографии, ответьте на вопросы.
Это позволит более точно подобрать косметический
уход для Вашего лица. Помните, что чем правильнее
и честнее Вы ответите на вопросы, тем более
точный результат получите.