[b]Политика конфиденциальности[/b]
[b]Собираемая информация[/b]

Мы можем собирать следующие типы информации:
информация, предоставленная пользователем при входе
в приложение,акая как имя и адрес электронной почты,
данные      об      использовании        приложения.
[i]Использование информации[/i]
Собранные данные  используются  для следующих целей:
Предоставление персонализированных услуг и контента
Анализ поведения пользователей   улучшения качества
и функциональности приложения.
Обеспечение безопасности и целостности данных.
Обмен с третьими сторонами.   Мы можем   передавать
анонимизированные и агрегированные данные   третьим
лицам.
Согласие пользователя.    Используя наше приложение,
вы соглашаетесь с условиями нашей Политики.
Мы оставляем за собой право вносить изменения в нашу
политику конфиденциальности.
Пожалуйста, ознакомьтесь с этой политикой, чтобы
полностью понимать, как мы обрабатываем и защищаем
ваши данные.
